Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
Saya pasti orang ramai
akan lebih menyayanginya
jika mereka melihat betapa baiknya
hatinya setiap hari.
Tapi kenapa kau cemburu, hah?
Awak cemburu dengan Clea ke?
Tidak.
Tidak, langsung tidak.
Bagi saya , bagaimana awak mentakrifkan hubungan kita, langsung tak penting .
Tuan-tuan dan puan-puan. Marilah kita mengalu-alukan!
Larkin, awak dah mula bercinta dengan Clea ke?
Tidak, belum lagi. Tiada apa-apa seperti itu.
Pihak pengurusan Kino juga menyuruhnya memadam
gambar-gambar kami bersama
dari media sosialnya.
Betul ke?
Oh, ya.
Saya rasa Arkin
juga sedang menjaga awak.
Tentang apa yang berlaku dengan Clea tadi,
itu arahan pihak pengurusan.
Saya faham, dan awak betul.
Awak bujang, kan?
Kino, tahu tak?
Aku ingin menyimpan semua ini untuk diriku sendiri,
jauh daripada gadis-gadis peminat awak.
Maafkan saya.
- Dia tak tahu macam mana nak cium.
- Apa?
- Hei!
Peminat akan
marah, awak bising sangat.
Kejutan!
Hai, siapa nama awak?
Rai.
Baiklah.
Apa?
Comelnya. Sesuai dengan awak.
Awak nampak macam beruang.
Luna mendesak saya untuk memakainya.
Saya mengalah sahaja.
Apa yang awak cakapkan ni?
Ia nampak cantik pada awak, terutamanya
dengan wajah saya di sana.
Jom pergi. Saya lapar.
Awak nak makan apa? Saya akan masak.
Betul ke?
Telefon awak berdering. Jawablah.
Baiklah.
Saya, Puan.
Hei, awak kat mana?
Saya di restoran Itali
yang kita pergi kali terakhir.
Saya bersama Pengarah Salvino.
Ingat dia?
Orang yang filemnya
dicalonkan di Cannes?
Awak patut singgah supaya saya dapat
kenalkan awak dengannya secara ringkas.
Dan awak juga boleh dapatkan
jaket awak daripada saya sambil itu.
Sudah tentu, saya akan singgah.
Saya ada bersama seseorang,
jadi saya tak boleh tinggal lama.
- Jumpa lagi!
- Okey. Jumpa lagi.
Saya akan berhenti sekejap sahaja.
Hai.
Hei, mungkin ada orang nampak kita.
Sudah tentu, saya sudah menyemak.
Tiada sesiapa di sekeliling. Okey?
Maaf, ia mengambil sedikit masa.
Awak mungkin bosan menunggu di dalam kereta.
Pengarah Salvino sangat cerewet.
Tidak apa-apa. Saya cuma pergi
ke tandas sahaja.
Jadi, jom. Makan malam?
Hei!
Saya terlupa nak bagi balik benda ni.
Terima kasih.
Wah. Dia memang buat awak kagum.
Clea
Saya akan teruskan.
Lebih baik awak jangan tertangkap.
Jadi itulah Clea.
Wah.
Ayuh.
Jom, kita pergi.
Awak tahu,
Saya sangat gementar tadi
dengan Pengarah Salvino.
Aku rasa seperti dia sedang memeriksa
seluruh kewujudanku
cuma dari cara dia memandangku.
Lepas tu dia kata dia nak
dapatkan Clea untuk satu projek.
Clea beritahu saya mereka sudah
berbincang tentang memasukkan saya juga.
Saya benar-benar berharap ia terus berjalan.
Tahu apa,
Itulah kali pertama aku
berjumpa dengan Clea secara bersemuka tadi.
Dia sungguh cantik.
Aku benar-benar terpaku apabila melihatnya.
Awak pasti awak tak pernah
jatuh cinta dengan dia ke?
Via, jomlah.
Sepanjang hidupku, kau satu-satunya
orang yang pernah aku sukai.
Okey?
Ngomong-ngomong, apa yang menyusahkan kau dan Luna?
menyertai kelab peminat saya, ya?
Hah?
Saya cuma dipaksa.
Luna benar-benar memaksa saya melakukannya.
Saya cuma diheret, itu sahaja.
Perempuan tu kadang-kadang boleh jadi gila.
Maaf, Luna.
Aku tahu aku
yang melibatkan kau.
Tapi tahu tak apa yang lebih gila lagi?
Hah?
Akaun Larkinsings tu.
Ia asyik memuat naik
gambar-gambar imbas kembali sekolah menengah saya.
Dan mereka menyiarkan gambar di mana
saya kelihatan seperti orang bodoh.
Oh ya, saya tahu yang itu. Larkinsings.
Tapi aku rasa macam tu
salah seorang daripada rakan sekelas kita.
Korang rasa siapa dia?
Sumpah, saya hampir sebegini
nak sekat akaun tu.
Lepaskan sahaja. Mereka cuma peminat.
Lagipun, awak comel
masa sekolah menengah dulu.
Saya comel masa sekolah menengah dulu ke?
Lalu kenapa kau menolakku?
Dia berlakon lagi, begitu dramatik.
Lihatlah kami.
Kita bersama sekarang. Bukankah kita pasangan kekasih?
- Okey.
Ngomong-ngomong.
Ngomong-ngomong, macam mana agaknya
kita patut beritahu Papa?
bahawa kita bersama?
Aku agak gementar tentang reaksinya nanti.
Awak nak saya beritahu dia ke?
Tidak.
Saya mahu kita beritahu dia bersama-sama.
Bagaimana pula dengan Luna dan yang lain?
Bagaimana kita memberitahu mereka?
Bukankah mereka sudah tahu?
Kami belum memberitahu mereka secara rasmi lagi.
Dengan semua godaan kita,
mereka masih tak perasan?
Aduh.
Tunggu sebentar.
Saya akan jawab sahaja.
Ya, Encik Matt?
Ya.
Esok. Saya akan ambil Clea.
Waktu makan tengah hari?
Okey, faham. Baiklah.
Ya. Terima kasih.
Melalui, jadi esok
Saya perlu makan tengah hari
dengan Clea untuk publisiti.
Dan saya mungkin juga sibuk minggu ini
kerana rakaman dan
promosi single saya.
Maaf, Via.
Kita mungkin tidak dapat berjumpa antara satu sama lain.
Tidak mengapa.
Saya juga ada banyak perkara yang perlu diuruskan
di sekolah.
Tapi bila jadual kita dah sebati,
Kita jumpa lagi, boleh?
Baiklah.
Single sulung pelakon baru Larkin
Sanchez gagal
tempat No. 1 dalam
carta muzik Filipina.
Ini salah awak, Larkin Sanchez.
Saya nak nangis.
Lagu awak buat saya kambuh semula.
Lagu itu, ditulis oleh separuh daripada.
Pasukan cinta ArClea, pertama kali mendapat
perhatian di media sosial.
Sehingga kini, lagu "Golden Scenery"
telah mencapai 5.9 juta strim.
Lagu ini mengisahkan tentang pengakuan cinta
kepada sahabat baik seseorang.
Dan seluruh negara boleh mengaitkannya.
Via, awak ada
gambar Arkin yang lucu tak?
Saya mahu menyiarkan satu di
akaun Stan saya, untuk kepentingan peribadi.
Atau saya boleh jual juga.
Hei, Luna, tahukah kau...
Kino berasa sangat jengkel dengan
akaun Larkinsings itu.
Dia kata dia hampir sebegini untuk menyekatnya.
Anda mungkin akan
dilaporkan kepada pengurusnya.
Saya tak kisah pun sebenarnya.
Saya akan beli bebola ikan.
Nak tak?
- Saya baik-baik saja.
- Baiklah.
Saya akan ikut.
- Okey.
- Ya.
Hei, Pergi!
Kita rakan kongsi untuk projek ini, kan?
Mahu berbincang mengenainya?
Sudah tentu.
Anda sedang melihat gambar
Larkin dan Clea.
Awak peminat juga ke?
Macam. Sikit sahaja.
Awak tahu,
Saya tak berapa minat Larkin untuk Clea.
Dia terlalu baik untuknya.
Apa yang awak cakap tadi?
Maksud saya,
kenapa tidak?
Larkin nampak okay je, tak kan?
Aku rasa lelaki Larkin tu
tak serius pasal Clea.
Macam mana awak boleh cakap macam tu?
Apa, dia nampak
macam penipu ke pada kau?
Awak patut tengok cermin,
awak nampak lebih macam
penipu daripada dia.
Wah, sengitnya Larkin Stan ini.
Saya sudah lama menjadi peminat Clea.
Saya tahu mereka tidak akan berbuat demikian
melainkan mereka memerlukan publisiti.
Mereka perlukan publisiti, itu sahaja.
Itulah sebabnya mereka melakukannya.
Saya juga rasa Larkin
ada teman wanita lain.
Mungkin bukan dunia hiburan.
Bukan dunia hiburan?
Tidak mungkin Larkin mempunyai
teman wanita yang bukan ahli hiburan.
Itu Clea. Clea teman wanitanya, okay?
Bukan hiburan? Karut!
Dengan rupa parasnya,
mustahil dia bujang.
Atau mungkin dia meninggalkan
bekas teman wanitanya untuk Clea.
Saya dah lama peminat Larkin , okay?
Dari Larkin.
Masa yang sangat lama. Lihat, lihat.
Nampak?
Aku kenal betul wajahnya.
Senyuman di situ?
Itulah senyumannya ketika dia sedang jatuh cinta.
Senyuman seorang lelaki tanpa
teman wanita bukan artis, okay?
Baiklah,
apa sahaja yang anda katakan.
Projek itu, mari kita kembali kepada projek itu.
- Oh ya. Okey.
- Serius…
Panas sangat.
Apa yang akan kita lakukan?
Tinggal lima babak lagi
dan akhirnya saya boleh tidur.
Dia kelihatan begitu keletihan.
Saya patut hantar mesej manis
guna akaun Stan saya.
Dia takkan tahu pun.
Semoga berjaya di penggambaran itu,
sayang @larkinsanchez.
Jangan lupa minum air!
Wah, menjadi manis sebenarnya janggal.
Walaupun aku tahu Arkin tidak akan tahu itu aku
dan mungkin tidak akan perasan,
ia tetap memalukan.
Saya rasa awak telah digodam, Via.
WTF HAHAHA
SAYA PUN TEringin ADA ANAK SENDIRI.
Arkin, akui sahaja. Awak yang siarkan, kan?
Wah, Via, awak dah pulih.
- Bagaimana untuk menyahpandang?
- Akaun anda hanya untuk ini?
- Kurang ajar, saya tak siarkan itu.
- Manisnya.
Sial!
Sial, sial!
Padam, padam...
Padam!
Baiklah.
Menghidratkan diri saya kerana
teman wanita saya menyuruh saya berbuat demikian.
Ini sangat memalukan!
Sangat memalukan!
Sayang, berhati-hati semasa penggambaran hari ini!
Jangan lupa minum air!
Boleh tak semua berhenti sekarang!
Bayi ini tak boleh terima jenaka.
Jangan risau. Kami
dah lama tahu kamu berdua pernah bersama.
Cuma kamu semua yang tidak tahu.
Mesti bagus. Kerana itu,
Saya akan minum banyak
di parti Sam hujung minggu ini.
Hei, pastikan kamu semua datang.
Ya, kami akan pergi bersama awak. Jangan risau.
- Sorakan!
Hai semua! Apa khabar?
Hei, terima kasih atas jemputan!
Sam, awak kata ia cuma parti kecil,
tapi nampaknya awak dah jemput semua orang.
Luna, ini pesta pengumpulan dana,
jadi saya kena jemput seramai yang boleh.
Ngomong-ngomong, di mana Ke?
Oh, saya sudah menghantar mesej kepadanya.
Dia kata dia dalam perjalanan.
Hei, saya juga jemput Theo, okay.
Awas, dia mungkin menangis.
Tunggu dulu, kawan-kawan.
Dia tiada di sini, Luna.
Berhentilah memerhati sekeliling.
Hah?
Saya tak pandang sekeliling.
Dan di mana bayi awak?
Dia tidak minum.
Via, mana Arkin?
Adakah dia dibenarkan di sini?
Tempat ini mungkin terlalu sesak untuknya.
Hah? Dia kata tak apa,
jadi dia kata dia akan datang nanti.
- Bagaimana dengan Yanna?
- Okey.
Dia bersama Avi sekarang,
jadi dia tak dapat datang.
Minum lagi!
Tunggu, saya ambilkan minuman sahaja.
Apa? Kita sudah ada botol di sini,
dan awak masih nak minum lagi?
Yang ini terlalu kuat.
Tak apa. Pesan sahaja di sana.
- Terpulang pada saya, okay?
- Saya akan kembali.
Sorakan.
Korang semua cuba buat aku mabuk.
Ia bukan lagi kelakar.
Saya dengar - Maafkan saya,
- dia datang, Clea.
- Tolong, satu margarita strawberi.
Terima kasih.
Saya nampak okay ke?
Gadis, awak nampak memukau.
Tapi tetap, aku rasa macam
dah hilang daya tarikan.
Kenapa dia tak boleh suka aku balik?
Dia bercakap tentang Arkin ke?
Terima kasih.
Berhentilah cari dia.
Dia tiada di sini. Dia sibuk.
Kenapa kau asyik cakap
aku cari dia?
Aku tak cari dia pun.
Tolonglah, leher kau akan jadi
kaku kalau macam ni.
Apa yang tak kena dengan korang semua?
Macam mana aku nak move on
kalau kau asyik usik aku macam ni?
Korang semua ni memang menjengkelkan.
Apa-apa pun, tunggu sebentar, kawan-kawan.
Maaf, saya keluar dulu.
Baiklah.
Mereka mengusik awak lagi. Tak apa.
Sam, macam mana aku nak teruskan hidup?
Tidak.
Oh, itu Kino.
Oh, kamu semua.
Wah, bintang terkenal.
Saya rindu awak.
Abang.
Awak ni bodoh ke, bro?
Ramai orang di sekeliling.
Adakah saya tidak dibenarkan duduk
di sebelah teman wanita saya sekarang?
Gunakan otakmu, kawan.
Jadi, berpegangan tangan pun tak dibenarkan?
Baiklah, kalau begitu mari kita berpegangan tangan
antara satu sama lain.
Hei…
Kino, tadi saya
Aku masih ada tempat lain untuk pergi,
jadi saya mungkin sudah pulang ke rumah.
Jom pergi sama-sama. Saya akan hantar awak pulang.
Tidak, mungkin ada orang nampak kita.
Tidak mengapa. Kita akan lalu sahaja di bahagian belakang.
Tunggu, saya akan mesej pemandu saya.
- Hei, sorakan, sorakan!
- Biar saya selesaikan ini dahulu.
Sorakan sebelum awak pergi. Sorakan!
- Sorakan!
Arkin!
Adakah ini milik saya?
Ya. Sorakan!
Menyegarkan.
Clea?
Hei.
Berkencan dengan peminat?
Pelik.
Tidak...
Tunggu sebentar.
Saya akan jumpa pemandu saya sahaja.
Baiklah.
Saya akan teruskan.
Tunggu.
Pakai ini.
Percayalah saya.
Saya buat ini untuk melindungi
semua orang yang terlibat.
Tunggu.
Di sini.
Terima kasih.
Saya akan teruskan.
Alamak. Nasib baik dia pinjamkan jaketnya padaku.
Hai, Via.
Ayuh.
Mari kita bincang tentang projek itu.
Hei, saya pun nampak tu. Sakit betul.
Clea saya.
Tapi kau rasa mereka betul-betul berpacaran ke?
Saya masih tidak yakin.
Lagipun, mereka tak perlu
nak pujuk awak pun.
Bukankah awak juga peminat Larkin?
Awak betul-betul okay ke
kalau dia ada teman wanita?
Sudah tentu.
Sudah tentu. Asalkan dia gembira.
Aku okay sahaja asalkan dia gembira.
Saya tak macam awak, okay?
Hei, itu kejam.
Saya cuma tak suka
Larkin sebab saya rasa macam
dia hanya rapat
dengan Clea untuk menjadi terkenal.
Semua rakan kongsi Clea di layar
akhirnya menjadi popular.
Larkin boleh menjadi terkenal dengan sendirinya,
walaupun tanpa Clea.
Dia boleh melakukannya sendiri.
Baiklah, saya takkan berdebat dengan
Larkin Stan lagi.
Awak mungkin akan tumbuk saya nanti.
Mengenai projek kami, kami masih perlu
berbincang tentang butirannya.
Saya akan beli bahan-bahannya sahaja, supaya lebih cepat.
Jadi apa lagi?
Awak suka minyak wangi yang kuat?
Awak berbau seperti lelaki.
Jadi awak dah ada teman lelaki, kan?
Tidak, saya tidak mempunyai teman lelaki.
Saya tidak mempunyai teman lelaki.
Via, dah selesai ke?
Ya...
Ya, saya sudah selesai.
Tentang projek itu, mesej sahaja
saya butiran lain, okay?
Kawan saya sudah ada di sini.
Tunggu, Via. Macam mana dengan pelukan saya?
- Via, ayuh.
- Hantar mesej sahaja kepada saya.
Okey, saya nak keluar.
Berhati-hati.
Kino, mungkin ada orang nampak kita.
Kino, Dan cuma bergurau, okey?
Kawan?
Saya cuma seorang kawan.
Maaf. Saya belum beritahu dia lagi.
bahawa saya ada teman lelaki,
dan dia sangat suka menyibuk.
Lebih baik berhati-hati.
Dia juga peminat Clea.
Aku cuma kawan, bukan kawan baik pun?
Wah, kedekutnya kau ni.
Maafkan saya.
Jangan marah, boleh?
Adakah kita baik-baik sahaja sekarang?
Jom. Kita nak makan kat mana?
Kondo awak?
Saya terfikir, tempat awak.
Via, patutkah kita beritahu Papa sudah?
Arkin, nasib baik awak singgah.
Kami rindu makan bersama awak.
Pa, saya lebih merindui masakan awak.
Serius.
Datang sahaja bila-bila masa
awak ada masa, boleh?
Jadi bagaimana rakamannya?
Awak sibuk ke? Ada banyak projek?
Banyak, Pa. Saya agak sibuk.
Bagus tu.
Manfaatkan sebaik mungkin selagi masih banyak.
Ngomong-ngomong, saya ternampak di berita…
Nampaknya awak sedang dikaitkan
dengan pasangan kekasih awak.
Adakah kamu berdua pasangan kekasih?
Pa, kami ada sesuatu nak beritahu awak.
Baiklah...
Pa, Via dan saya bersama.
Dia teman wanita saya. Bukan Clea.
Wah. Tahniah.
Saya tahu itu.
Jadi adakah kita benarkan ini, Pa?
Ayah, maaf, maaf. Tolong jangan marah.
Kami tidak bermaksud untuk itu berlaku.
Ia memang berlaku begitu sahaja.
Tolong jangan marah. Maafkan saya, Pa.
Wah, Via, kau buat-buat
macam kau sesat di sini.
Pa, maafkan saya kerana tidak memberitahu ayah dengan segera.
Pa, adakah Pa merestui saya dan Via?
Nampaknya awak masih belum
move on daripada perasaan suka awak pada Via, kan?
Pa, macam mana saya boleh teruskan hidup
sedangkan kita dah kahwin?
Kami sudah berkahwin!
Saya dan Via berkahwin.
Sayang sekali awak tiada di sana.
Lihat, ini dia.
Arkin dan Via.
Sijil perkahwinan.
Dan Pa, saya memang cuba untuk teruskan hidup.
Via lah yang menggoda aku.
- Kino, apa yang kau cakapkan?
- Aduh!
Itu masa sekolah menengah dulu.
Dan itu hanyalah
bilik perkahwinan, ingat?
Hanya gerai perkahwinan.
- Pergi.
- Pa.
Awak tahu apa yang betul
dan apa yang tidak, bukan?
Itu tidak mengapa dengan saya.
Dan kau, Arkin, jangan berani-berani cederakan Via.
Saya cabar awak.
Ayah, kenapa saya?
Dialah yang pernah menyakiti
perasaanku semasa sekolah menengah dulu.
Aduh!
Lihat, Pa, dia menyakiti saya lagi.
Teruk!
Tapi Pa, saya janji.
Aku takkan pernah buat macam tu kat Via.
Dan Pa, memandangkan Pa telah menerima
Pa sebagai menantu Pa,
Saya ada sesuatu untuk awak.
Menantu lelaki?
Ayah, minuman beralkohol. Ini untuk ayah.
Jadi awak bawa ini hanya
kerana saya sudah restu?
Jika saya tidak memberikan restu saya,
awak takkan bagi saya ni?
Ayuhlah, Pa.
Saya tahu awak takkan
bantah pun sebab.
Saya tahu awak juga sayang saya.
Baiklah kalau begitu, mari kita minum ini sekarang.
Baiklah.
Pa, tunggu, Kino mungkin ada
sesuatu untuk dilakukan nanti
dan perlu pulang ke rumah.
Dan saya juga perlu belajar.
Saya tiada apa-apa yang dirancang nanti.
Oh, jadi awak ada masa.
Pergilah belajar sayang,
dan saya akan minum dengan teman lelaki awak.
(Tonton di www.dramacool.club Pentadbir Sokongan)
Teman lelaki.
Aduh! Ayah!
Inilah yang kau panggil, cinta yang tabah.
Hai, Rhythmics!
Kami ada satu set lawatan hujung minggu ini
di penggambaran siri Arkin yang akan datang.
Hanya tinggal lima slot sahaja, jadi daftar sekarang
kalau awak nak ikut. Jom!
Lawatan yang ditetapkan? Patutkah saya pergi?
Via, awak lapang tak hujung minggu ni?
Ada lawatan ke set
penggambaran di Larkin. Jom!
Sudah tentu, jom pergi.
Jumpa lagi! Saya sangat teruja!
Ini kali pertama saya pergi melawat set.
Saya teruja untuk melihat betapa
hebatnya Larkin dalam lakonan.
Bagaimana dengan awak, Via? Awak teruja tak?
Sejujurnya, saya juga teruja.
Dan saya teruja untuk memberikan hadiahnya kepadanya.
Kawan-kawan, kakitangan akan benarkan kita
masuk supaya kita boleh memerhati, okay?
Tolong jaga diri, terutamanya
apabila kita berjumpa dengan Larkin.
Tiada jeritan, tiada bising,
terutamanya sebaik sahaja mereka sudah berada di set penggambaran.
Sila kekal hormat dan pastikan
kami tidak menyebabkan sebarang kelewatan untuk mereka.
Kita tak nak
malukan Larkin, kan?
Awak boleh pergi ke set penggambaran sekarang.
Terima kasih.
Jom, jom.
Keluar dan tiga, dua, satu, dentumkan mikrofon.
Tindakan!
Tunggu.
Apa?
Selepas bertahun-tahun, kelihatan
bodoh menunggu awak…
Dan sekarang
Awak kembali seolah-olah awak
tak merosakkan saya sepenuhnya?
Bukan macam tu, Philip!
Awak tak faham
apa yang saya dah lalui!
Awak tak faham saya.
Kalau begitu, fahamkan aku!
Dia seorang pelakon yang sangat hebat sekarang.
Kau juga merosakkan aku, Philip!
Aku berusaha keras untuk melupakanmu,
tetapi saya tidak dapat!
Wah, Clea berada di tahap yang lain.
Macam mana dia boleh kawal air matanya?
Mereka sangat sempurna bersama.
Cut! Pelakon yang sangat bagus!
Cantik, cantiknya hasil kerja.
Wah! Clea Aguilar memang hebat.
Awak okay tak? Hah?
Awak, awak okay tak?
Rhythmics, awak boleh masuk.
Terima kasih.
- Arkin, mereka ada sesuatu untuk awak.
- Kawan-kawan...
Halo, halo, halo!
- Hai, Larkin! Helo.
- Helo.
Salam sejahtera.
Via, berikan dia hadiah kita.
Baiklah.
Awak ingat dia tak?
Dia berada di acara Meet and Greet itu.
Ya, Rye! RYE, kan?
Dia ingat awak.
Hai, Rye.
Fandom ingin memberikan ini kepada anda.
- Wah.
- Dia sendiri yang pilih coklat itu.
Ini lagi.
Ini adalah kegemaran saya!
- Dia kata itu kegemarannya.
- Awak memang kenal saya sangat, Rye.
- Secara adilnya.
- Di sini.
Bolehkah kita ambil gambar?
Sudah tentu.
- Jom.
- Cepat, ada lagi orang yang sedang menunggu.
Satu, dua, tiga.
- Terima kasih! Terima kasih.
- Terima kasih.
- Bagaimana dengan awak, Rye?
Nak ambil gambar?
Ambil gambar dengan saya, jom.
- Saya?
- Jangan malu.
Tak perlu malu.
- Jom ambil gambar.
- Tolong ambil gambar dengan saya.
Datang lebih dekat.
Selamat tinggal.
- Ya ampun!
- Maafkan saya!
Apa kejadahnya!
Serius, kita perlukan ini
untuk babak seterusnya.
Saya minta maaf.
Maaf, saya tak sengaja, saya minta maaf.
Siapakah kamu dan
apa yang kamu lakukan di sini?
Tak tahu ke betapa
kau mengganggu kami?
Maafkan saya.
Korang semua tak patut
datang ke set penggambaran ni.
Awak buat saya gila!
Saya akan gila.
Tak apa, tak apa.
Tak perlu jerit.
Saya tak mahu
orang yang tidak menghormati dalam set kita.
Maaf. Saya akan tanya pengarah sahaja.
jika kita boleh melakukan urutan yang berbeza seterusnya.
Ya, silakan, terima kasih.
Gine, kamu semua keluar dulu.
Saya cuma nak tanya keadaan Rye.
Clea, jom pergi!
- Saya ikut awak.
- Pergi tukar baju dulu.
Sangat menjengkelkan!
Jadi beginilah keadaannya di sini, kan?
Terdapat begitu banyak lampu.
Minum coklat.
Awak mungkin dah stress.
Tapi itu milik awak.
Hah?
Itu milik awak.
Saya tahu.
- Lagi.
- Pegang.
Dapatkan lebih banyak lagi.
Banyaknya berus solek.
Adakah anda menggunakan semuanya pada diri sendiri?
Ya, yang berbeza.
Satu untuk mata, satu untuk hidung.
Untuk kontur, benda-benda macam ni.
Kontur?
Adakah anda masih memerlukannya?
Ya, untuk kamera.
Ia akan kelihatan. Ia sangat ketara.
- Awak tahu cara menggunakannya?
- Biar saya...
Pawagam, Pawagam!
Apa ni—!
Saya rindu awak.
Apa ni! Mungkin ada orang nampak kita.
Dan awak juga yang buat mereka pergi.
Mereka mungkin sedang mencari saya.
Mereka mungkin mula perasan.
Saya sudah beritahu mereka yang saya akan periksa keadaan awak.
Jadi, awak okay tak? Maaf tentang tadi.
Awak tak perlu minta maaf. Ini salah saya.
Tapi tetap, awak tak sepatutnya
dimarahi macam tu.
Saya kesal.
Awak tahu, saya akan bincang dengan kakitangan tentang itu.
Seperti...
- Cuma—
- Tidak!
Awak ni panas kepala sangat. Jangan...
Cium sahaja saya kalau begitu.
Ada orang di luar.
Cium.
Cium?
Nasib baik saya kata saya akan hubungi awak.
Pengarah sedang mencari awak.
Terima kasih, Clea.
Saya akan keluar buat masa ini.
Saya akan kembali segera, okey?
Ngomong-ngomong, Clea...
Pergilah. Tak apa.
Baiklah.
Jika awak akan datang ke sini,
elakkan daripada menimbulkan masalah, tolonglah.
Lebih mudah untuk menarik perhatian dengan cara itu.
Dan awak tak mahu itu berlaku, kan?
Maafkan saya.
Saya betul-betul minta maaf pasal tadi.
Saya tidak bermaksud begitu.
Ia tidak akan berlaku lagi.
Saya tidak akan melawat set penggambaran itu lagi. Maafkan saya.
Minum air dulu.
Saya tahu awak gementar.
Dan tukar baju awak.
Kopi juga tumpah ke atas awak.
Awak perlu kelihatan baik-baik saja.
Kalau awak tak okay, Arkin pun tak okay.
Adegan kita yang seterusnya
juga amat penting.
Terima kasih.
Cikgu Clea?
Kami akan merakam babak 21 dahulu.
Baiklah, terima kasih.
Terima kasih.
Tunggu.
Pakai ini.
Percayalah saya.
Saya buat ini untuk melindungi
semua orang yang terlibat.
Di sini.
Terima kasih.
Nampak tak, Larkin? Aku dah cakap tadi,
Awak patut selalu beritahu saya
tentang perkara seperti ini.
Awak tahu ia berisiko.
Maafkan saya, Encik Matt.
Ya, ya. Saya akan beritahu awak
semuanya mulai sekarang.
Maaf, ia tidak akan berlaku lagi.
Pastikan sahaja, okey?
Baiklah, Sir Matt. Sekali lagi, saya benar-benar minta maaf.
Clea.
Lei, kau keluar dulu.
Baiklah.
Terima kasih.
Terima kasih kerana meminjamkan jaket awak.
Awak selamatkan kami di sana.
Apa yang awak fikirkan?
Berkencan dengan peminat? Maksud saya...
Dia bukan peminat, Clea.
Via kawan saya
sejak kami bayi lagi.
Dia telah bersama saya melalui segala-galanya.
Masa-masa indah.
Masa-masa buruk.
Dulu ketika aku bukan siapa-siapa,
dia orang pertama yang menyokong saya.
Via adalah…
Via sangat penting bagi saya.
Aku tak sanggup kehilangan dia.
Saya tak sangka awak boleh jadi sebegini nakal.
Awak betul-betul sayangkan dia, kan?
Begitu banyak. Sungguh.
Saya faham, Larkin.
Tapi sila lebih berhati-hati.
Kalian semua sedang berjalan
di perairan yang berbahaya.
Perlu diingat bahawa apa sahaja
yang anda lakukan akan menjejaskan kerjaya saya.
Maaf,
awak nampak sangat comel.
Tapi saya serius
Saya serius.
Datang ke sini.
Apa itu?
Saya hanya
Saya cuma nak tanya awak berdua sesuatu.
Bagaimana anda melakukannya…
Itu?
Itu… awak tahu.
Itu.
Maksud awak seks?
Hah?
Berapa kerapkah anda melakukannya?
- Bagaimana dengan awak, Sam?
- Dan awak, Sam?
Berapa kerapkah awak dan Clyden melakukannya?
Kami biasa melakukannya
kira-kira lima kali seminggu.
- Kenapa banyak sangat?
- Lima kali.
Banyak tu.
Banyak.
Jom pergi, Via.
Siapa tu, Via?
Jom pergi.
Kino, apa yang kau buat ni, lepaskan aku!
Apa, sakit ke?
Awak marah ke?
Adakah ia menyakitkan kerana anda cemburu?